¿Qué relación tienes con la Secta de las Mil Caras?
¿Quién eres realmente?
Yo... me llamo Qian... Qian Xueshen.
Soy el último descendiente de la Secta de las Mil Caras.
¡Por favor, héroe, compréndalo!
Ellos me obligaron a hacer todo esto.
Yo...
Solo soy un simple erudito.
Tengo ancianos que cuidar...
... y niños que alimentar.
Batallón de Demonios Celestiales y Terrenales.
Esta es la Aguja Rompealmas.
Quien es pinchado pierde su fuerza al instante.
Pero esta aguja tiene un aura muy pesada.
Si no la usa alguien conocido...
... la gente normal estaría en guardia.
Poder hacerlo dentro de la secta...
... y secuestrar al Quinto Hermano sin hacer ruido...
Parece que el Batallón de Demonios Celestiales y Terrenales
se ha infiltrado por completo en la Secta de la Torre Azur.
Si tuvieran el Arte de la Transformación de las Mil Caras...
... no sería imposible.
Si esa Secta de las Mil Caras es tan poderosa...
... ¿cómo es que nunca he oído hablar de ella?
Hace mucho tiempo...
... fueron aniquilados por la unión de las sendas justa y demoníaca.
El Arte de la Transformación de la Secta de las Mil Caras...
... puede cambiar la apariencia de una persona de forma invisible...
... y sin dejar rastro alguno.
Su último líder...
... el Matademonios de las Mil Caras...
... usó esto para causar caos...
... y no fue tolerado por las sectas justas.
Luego llevó a toda su secta a unirse al Culto Demoníaco.
Pero el Culto Demoníaco reveló su escondite...
... traicionándolos al final.
Atrayendo a los expertos de las seis sectas.
Y nadie de la Secta de las Mil Caras sobrevivió.
Aliarse con el Culto Demoníaco...
... es algo deshonroso al fin y al cabo.
Las sectas justas no registrarían eso...
... por eso no lo sabías.
Si no hay registros...
... ¿cómo lo sabe el Hermano Chang?
De las Nueve Provincias...
... lo supe por las Crónicas de las Nueve Provincias.
No esperaba...
... que en este mundo...
... aún existiera un descendiente de la Secta de las Mil Caras.
Entonces...
... en esas Crónicas de las Nueve Provincias...
... ¿hay algún registro de cómo contrarrestar esta técnica?
Eso pertenece a los secretos internos de la secta.
Supongo que...
... solo Qian Xueshen lo sabría.
Pero con el alboroto que causamos...
... temo que ya hayan trasladado a Qian Xueshen.
Hermano Chang...
... Hermanita...
¿Dónde estamos?
En resumen...
... fuiste secuestrado...
... pero nosotros te rescatamos.
¿Por qué hay mariposas?
Esparcí polen sobre Qian Xueshen.
Vamos a buscarlo.
¡Entraron en la Secta de la Torre Azur!
¿No es como una oveja entrando en la boca del tigre?
Quizás ellos sean los tigres...
... y nosotros las ovejas.
Hermana menor
Voy a preguntar qué pasa
El Arte de la Transformación ha sido descubierto
El enemigo seguramente estará en guardia
Regresar a la secta esta vez
es sin duda jugar con fuego
¿Cómo no iba a saberlo?
Pero el Maestro aún no se ha recuperado de sus heridas
Debo advertirle primero
La situación es peligrosa
Hermano, piénsalo bien
si realmente quieres correr el riesgo
Tranquila
Puedo arreglármelas solo
Quizás esta sea
la última vez que nos veamos
Olvidemos el pasado
El camino es largo
Cuídate, hermano
Aún no he pagado los gastos de alojamiento y comida que te debo
Después de ayudarte esta última vez
estaremos a mano
Hermana menor
¿Cuál es la situación?
El hermano guardia dijo
que anoche entraron varios grupos en la Secta de la Torre Azur
Pero
todos tenían la orden escrita del Maestro Líder
¿Quiénes eran esos hombres de gris de hace un momento?
Son los que mencioné antes
refuerzos traídos por la secta
Los líderes de la Secta de la Torre Azur de todas las generaciones
siempre han entrenado a algunos mercenarios del Jianghu
para ser usados en tiempos de crisis
Están bajo el mando directo del Líder
Ni siquiera el Tío Marcial Li puede darles órdenes
Señorita
Hermana mayor Cai
Oí que buscaste al Hermano Fan y no volviste en toda la noche
¿No pasó nada malo, verdad?
Su aliento interno es realmente débil
No es nada
Solo me encontré con algunos problemas
pero ya están resueltos
Cuarto Hermano
El Polvo Despertador que Feicui te preparó la última vez
¿ya te lo terminaste?
Yo no preparé la medicina
La medicina
la preparó su madre
Ya me la terminé
La preparó mi madre
Qué bueno que la terminaras
Quinto Hermano menor
¿Por qué bajaste de la montaña sin avisar?
¡Yo también quería avisar!
Pero claramente me dormí en mi propia habitación
y al despertar ya estaba al pie de la montaña
Y casi pierdo la vida
Poder llevar al Quinto Hermano
montaña abajo sin que nadie se diera cuenta
indica que dentro de la secta
se han infiltrado muchos intrusos
El Maestro está en retiro
excepto el Primer Hermano Mayor,
no ve a nadie.
¿Por qué no buscamos primero al Tío Li?
Acabo de ir a la cocina
y me encontré con el Tío Li Wenxun
hablando con unos guardias
vestidos de gris que nunca había visto.
También le dijo a la cocinera que los atendiera bien.
Mejor no alertemos al enemigo todavía.
Hermana menor Yang,
tú y el Cuarto Hermano mirad por los alrededores
y estad atentos a personas sospechosas.
Hermano Chang,
tú y el Quinto Hermano buscad primero a Qian Xueshen.
¿Y tú?
El Maestro me recibirá.
El Líder de la Secta está en retiro hoy,
no recibe a nadie.
Por favor, avisen al Maestro,
digan que Cai Zhao tiene un asunto urgente.
El Líder de la Secta no recibe a nadie.
¿Lo oíste?
Mi padre dijo que no quiere verte.
Vete de una vez.
El Líder de la Secta está en retiro hoy,
no recibe a nadie.
Vine especialmente a traerle sopa a mi padre.
Mi padre seguro me recibirá.
¡Apartaos!
El Líder de la Secta no recibe a nadie.
Olvídalo, Hermana Mayor.
Supongo que estos dos hermanos
siguen las órdenes del Maestro.
Parece que el Maestro
no quiere verte.
¿A ti qué te importa?
Solo es una lástima
por la sopa que preparaste con tanto esfuerzo,
ya nadie la beberá.
¡Hoy entraré sí o sí!
¡Apartaos!
Señorita...
¡Vosotros dos!
¡Devolvedme mi sopa de pollo!
¡Mi sopa de pollo!
¡Qué osadía la vuestra!
¡Atreverse a tocar mi sopa de pollo!
El Líder de la Secta realmente no permite entrar.
Zhao Zhao.
Maestro.
¿Estás bien?
No te acerques.
El Maestro está bien.
¿Viniste a buscar al Maestro por algo urgente?
Anoche, al Quinto Hermano
se lo llevó el Batallón de Demonios Celestiales y Terrenales.
Entendido.
Primer Hermano Mayor, apártate.
Hermana menor,
no puedes entrar.
¿Cuándo entraste?
Mientras la Hermana Mayor
arrasaba con todo.
¡Me utilizaste!
Papá.
Ella hizo que
se derramara la sopa de pollo que te preparé.
Y me provocó para que peleara.
¿Quién os dejó entrar?
¡Salid todos!
Papá...
Yunke.
¿Acaso vas a echarme a mí también?
Maestra.
El Maestro está en un momento crítico de su curación,
no debe distraerse.
Por favor, regresad.
Papá,
llevas mucho tiempo en retiro esta vez.
Hace mucho que no ves a mamá
ni al Tercer Hermano.
Lingbo.
¡Cállate!
Zeng Dalou.
Señora
El envenenamiento del Maestro es grave esta vez.
No debe tomarse a la ligera.
Espero que la Señora nos disculpe.
Yunke
Somos marido y mujer.
Si realmente te pasa algo...
Deberías decírmelo.
Querida
No te preocupes demasiado.
Cuando mis heridas mejoren...
Iré a verlos yo mismo.
Deberían regresar por ahora.
Madre
Maestro
Este discípulo se retira.
Zhaozhao se retira entonces.
Bien
Maestro
Esta es una lámpara de cristal, ¿verdad?
Me regaló una cuando tenía nueve años.
Me gustó mucho.
Si te gusta...
Puedes llevártela.
Así tendrás el par.
Gracias, Maestro.
El Maestro es muy bueno conmigo.
¿Qué?
El Maestro también es falso.
Baja la voz.
¿Qué?
Que el Maestro también es falso.
Cuando tenía nueve años...
La nieve era profunda en el Valle Luoying.
El Maestro se cayó...
Y la lámpara de cristal se rompió.
El Maestro se culpó mucho tiempo por eso.
Si fuera el verdadero Maestro...
Sabría que la lámpara...
Jamás podría formar un par.
Cuarto Hermano
¿Has visto a alguien sospechoso?
Aparte del hombre de gris.
Pero no tengo pruebas.
¿Y el Quinto Hermano?
¿Encontraste pistas de Qian Xueshen?
He buscado en la prisión de agua...
La mazmorra...
La prisión seca...
Busqué en todas partes.
También busqué en la cocina y el almacén de los discípulos.
No hay nadie en absoluto.
¿Podría haberse equivocado la Mariposa Rastreadora?
No lo creo.
El Hermano Chang conoce bien la Secta de la Torre Azur.
¿Se te ocurre...
Dónde más podrían esconder a alguien?
Oí que el antiguo líder Yin Dai...
Construyó una vez una prisión oscura.
Esta prisión es muy secreta.
Muy pocos la conocen.
A menos que...
Gracias, Tercer Hermano.
Sé que el Hermano aún no se recupera de sus graves heridas.
Y necesita estar alerta en todo momento.
Pero este despliegue...
¿No es un poco exagerado?
Tío Sexto Pang
Tercer Hermano, estás en guardia como ante un gran enemigo.
¿Acaso sientes que algo no anda bien?
Ayer casi cambian al Quinto Hermano por un impostor.
Espero que seas sincero conmigo, Tercer Hermano.
Últimamente, el Maestro
no solo no ha venido a verme,
sino que también evita a la Maestra.
Pero el Maestro siempre ha adorado a la Maestra.
Sin importar cómo ella lo hiciera enojar antes,
nunca sería tan despiadado como esta vez.
Entonces es verdad.
Tercer Hermano.
¿Has oído hablar
del Arte de la Transformación?
Hermano Chang.
Se ha ido por mucho tiempo.
Si Song Yuzhi también es un impostor,
¿no estaría Zhaozhao en peligro?
El Tercer Hermano fue herido por el Frío del Inframundo.
Ese frío no se puede falsificar.
Mira.
La preocupación te nubla el juicio.
Esperemos un poco más.
Hermano Chang.
Siempre sentí que el ataque a la secta
tenía algo extraño.
Resulta que desde el principio,
venían por el Maestro.
La fuerza marcial del Maestro es superior.
Es extremadamente difícil de imitar.
Si el impostor no quiere ser descubierto,
solo tiene una opción.
Entrar en reclusión.
¿Y el verdadero Maestro?
El Maestro es el líder de las seis sectas.
Un rehén tan importante,
antes de que logren su objetivo,
seguramente lo mantendrán con vida.
No debemos actuar precipitadamente.
Para evitar que se desesperen y lo maten.
Primero debemos encontrar a Qian Xueshen.
Y averiguar el paradero del Maestro.
Tercer Hermano.
¿Sabes si en la Secta de la Torre Azur
hay alguna prisión secreta?
¿Prisión secreta?
Mi abuelo sí tenía una prisión secreta.
Esta prisión
fue donde encerraron al Anciano Kaiyang.
Está justo debajo del Pabellón de Libros.
Pero ya está abandonada.
Vamos.
El Tercer Hermano aún no se recupera de sus heridas.
Mejor quédate aquí vigilando.
Yo iré.
Hermanita menor.
La prisión lleva años abandonada y es muy peligrosa.
Debo bajar contigo.
El Hermano Song está muy débil.
¿De qué servirá que baje?
No todo se resuelve con fuerza bruta.
No discutan más.
La hermanita ya bajó.
Yo me quedo vigilando.
El líder del Batallón de Demonios Celestiales y Terrenales,
Lu Chengnan, se infiltró en la Secta de la Torre Azur
e intentó secuestrar al Anciano Kaiyang.
Seguramente hubo una batalla feroz aquí.
El viejo Líder Yin escondió muy bien al Anciano Kaiyang.
Parece que estaba decidido
a obtener ese secreto.
La Secta Demoníaca actúa con perfidia.
Mi abuelo solo tomaba precauciones.
¿Vinieron a discutir
o a ayudar?
En el momento crucial,
¿no terminamos dependiendo de la fuerza bruta?
¡No me maten!
Soy yo.
Son ustedes.
¿Cómo me encontraron?
Déjate de tonterías.
Hermano Song, no malgastes fuerzas.
Estas cadenas deben tener Hierro Negro mezclado.
Las armas comunes no pueden cortarlas.
Yo digo que...
le cortemos las manos directamente.
¡No! ¡Héroe, perdona mi vida!
Yo... yo también fui capturado.
¡De verdad no es asunto mío!
Entre las personas a las que has disfrazado...
¿hubo algún Líder de la Secta de la Torre Azur?
Yo nunca salgo de casa.
¿Cómo voy a saber quién es el Líder?
De unos cuarenta años.
De apariencia apuesta.
Con barba.
Posiblemente envenenado.
Pero con una profunda fuerza interna.
Meridianos peculiares.
Más allá de lo que un hombre común tendría.
Parece que sí hubo alguien así.
¿Dónde está?
Le cambié el rostro en el pueblo Qingque.
Luego se lo llevaron.
No sé a dónde fue.
Pero los que se llevan son personas importantes.
Generalmente no tienen prisa por matarlos.
¿Cómo se rompe el Arte de la Transformación?
El Arte de la Transformación de mi Secta de las Mil Caras...
es una obra maestra.
No tiene cura.
Siendo así...
entonces ya no sirves para nada.
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Hay una forma!
Si la persona muere...
la técnica se disipa al instante.
El Elixir del Dragón de Escamas de Nieve.
¿Dragón de Escamas de Nieve?
¿Dónde está?
Todo recto hacia el norte desde aquí.
En la gran montaña nevada de la región de frío extremo.
Héroe, ya dije todo lo que sé.
Si quieren salvar a la persona...
vayan rápido a buscar el Elixir.
Si no, cuando el falso se asiente...
el verdadero no estará lejos de la muerte.
Primero te sacaremos de aquí.
Para evitar que sigas dañando a la gente.
Es la campana de alarma de la secta.
Nos han descubierto.
Perfecto.
Llevémoslo afuera para confrontar a ese impostor.
No.
Si llevas a un Qian Xueshen de origen desconocido...
y dices que el Líder es falso...
Es la única manera.
Irrumpir en la prisión oscura...
de todos modos, esto no acabará bien.
Mejor hagamos un escándalo aún mayor.
Así tendrán algo de qué preocuparse.
De esta manera...
podremos ganar tiempo para el Maestro.
Y proteger al Maestro temporalmente.
Tercer Hermano.
Tú quédate aquí.
En caso de que no pueda salir ilesa...
debes ir a la montaña nevada a buscar el Elixir.
Y salvar al Maestro.
Está bien.
Ten cuidado.
Nadie creerá...
que el Líder de la secta número uno es falso.
Nadie te creerá.
Las seis sectas han sufrido ataques de la Secta Demoníaca.
He enviado gente a investigar en secreto.
Y en estos días hubo noticias.
Resulta que la Secta Demoníaca
buscó a alguien de la Secta de las Mil Caras.
El Líder de la Secta temía que la Secta Demoníaca atacara la prisión,
así que lo encerró en la mazmorra oscura
y colocó trampas de alarma.
No esperaba
que los que vendrían serían ustedes.
Maestro.
Tío Marcial Li.
Este Qian Xueshen casi me reemplaza.
La Hermana Menor y el Hermano Chang
también temían que los demonios de la Secta causaran problemas.
Temen que alguien en la secta ya haya sido reemplazado,
por eso irrumpieron en la mazmorra oscura
para buscar el antídoto del Arte de la Transformación.
Xingjia,
¿viste con tus propios ojos a este Qian Xueshen
usar el Arte de la Transformación para cambiar a alguien?
Yo...
Cuando desperté,
ya se lo habían llevado.
Si no lo viste con tus propios ojos,
entonces es solo la versión de otros.
La gente de la Secta Demoníaca es astuta,
¿cómo podemos creerles?
Llévense a esta persona
y sigan manteniéndola encerrada.
Sí.
Esperen.
Entre los presentes,
aparte de Qian Xueshen,
hay otra persona de la Secta Demoníaca.
¿Quién?
Hermano Chang,
¿el Pabellón de Rollos de las Nueve Provincias
de la Secta Demoníaca tiene libros tan vastos como el mar?
Hermana Menor,
¿qué estás diciendo?
Te infiltraste deliberadamente en la Secta de la Torre Azur
solo para ganarte mi confianza.
Luego encubriste a la Heroína Luo para que subiera,
aprovechando el caos de la Ceremonia de los Ancestros,
dejaste a Wu Gang y Wu Xiong
para coordinar dentro de la Secta de la Torre Azur.
También mataste al guardia del Acantilado de las Mil Montañas.
Ayudaste a la Secta Demoníaca a atacar por sorpresa,
provocando que el Maestro fuera herido y entrara en reclusión.
Todo para que la estrategia de
sustitución de tu Secta Demoníaca
fuera infalible.
Chang Ning,
tú eres el espía de la Secta Demoníaca.
¡Atrapen a este espía!
¡Alto!
Hermana Menor.
Hermana Mayor Cai.
Primer Hermano Mayor.
Cai Zhao,
¿te has vuelto loca?
Si hoy mato a la persona equivocada,
sin duda pagaré con mi vida.
Tú...
¡Miren al Primer Hermano!
Ha cambiado.
El Arte de la Transformación es real.
Entonces,
¿quién es esta persona?
¿Y el Primer Hermano?
Con el Arte de la Transformación,
al morir, el efecto se disipa.
Este es el espía que se hacía pasar por él.
Y el verdadero Primer Hermano...
quién sabe dónde lo habrán escondido.
No lo sé.
No sé nada.
Solo hay una persona aquí
que sabe dónde está el Primer Hermano.
Ese es el Maestro.
Porque tú también eres falso.
Zhaozhao.
Por respeto a tu tía,
suelo tolerar tus travesuras,
pero hay cosas que no se pueden decir a la ligera.
Señora.
Zhaozhao,
ella ha sido
embrujada por gente de la Secta Demoníaca.
Es nueva en el Jianghu y no conoce la malicia humana.
No se da cuenta de que la están utilizando.
Qian Xueshen,
dinos a quién cambiaste.
Yo...
Al que cambié...
estaba envenenado
y tenía grandes habilidades marciales.
¡Es él!
¡Gente de la Secta Demoníaca!
Han cambiado a los nuestros
para sembrar la desconfianza entre nosotros.
Zhaozhao,
has caído en su trampa.
tu Maestro es quien más te quiere.
¿Cómo puedes confabularte con espías de la Secta Demoníaca
para calumniarlo?
Señora,
el Maestro ha usado sus heridas como excusa
para ignorar años de afecto conyugal
y evitar verte.
¿Y no sospecha nada en absoluto?
El afecto de nuestro matrimonio
no es asunto de una joven como tú.
Wenxun,
Cai Zhao no entra en razón, ¡aprésala!
Padre
Yunke
Estoy bien.
Li Wenxun
Wenxun
Ya puedes probarlo por mí, ¿verdad?
Cai Zhao
Una persona puede ser falsa,
pero las artes marciales no se pueden fingir.
Todos acaban de verlo.
Lo que usó el Líder de la Secta
es ciertamente la técnica mental de nuestra secta.
No se debe creer solo en la palabra de una parte.
Ya he verificado...
el Arte de la Transformación.
Pone en peligro a la secta.
Ya que no me creen...
En cuanto a lo que pase en el futuro...
allá ustedes con su suerte.
Bajaré de la montaña de inmediato.
No me quedaré más tiempo.
Vámonos.
Wenxun
Detenla.
No dejes que se lleve a Qian Xueshen.
Wenxun
¿Qué está pasando en la Secta de la Torre Azur?
Hermano Yunke,
tú, el digno Líder de la Secta de la Torre Azur,
¿por qué se lo pones difícil a una joven?
Si se te va la mano
y hieres a Zhaozhao,
¿qué haríamos entonces?
Hermano Shi Jun,
hay algo que no sabes.
Este Qian Xueshen es de la Secta de las Mil Caras.
Si entra en el Mundo Marcial,
se convertirá en una gran amenaza.
No te metas en esto.
Eso no puede ser.
En Guangtianmen siempre hemos sido rectos y honestos.
En este dantian...
el Qi de la Rectitud...
si no lo contengo,
saldrá disparado.
No puedo aguantarlo aunque quiera.
Así que en este asunto,
tengo que intervenir.
Vámonos.
Wenxun
¡Detenlos rápido!
¡No dejes que se vayan!
No escaparán.
Ahora afuera,
la montaña está llena de mi gente.
Ahora me preocupas tú, hermano Yunke.
En cuanto oí que te emboscaron
y quedaste todo maltrecho...
estaba tan preocupado...
Si estás herido, debes cuidar bien tu cuerpo.
¿De verdad vas a la Gran Montaña Nevada?
Quédate aquí.
Es un camino hacia la muerte.
Ven conmigo.
Quizás haya una oportunidad de sobrevivir.
Hermana menor.
Tercer Hermano.
El Arte de la Transformación ya es conocido.
La Puerta Guangtian vigilará estrictamente.
Para que el impostor no se atreva a actuar.
En unos días,
el Maestro del Valle Cai y el Maestro de la Villa Zhou llegarán.
Entonces descubriremos la verdad y encontraremos al Maestro.
No tienes por qué irte.
El Arte de la Transformación no tiene fallos.
Ese impostor conoce incluso el mantra de nuestra secta.
¿Esperas que mi padre y los demás
cometan un acto condenado por todos
y lo maten para probar su identidad?
No pueden.
Después de todo, es el líder de la secta número uno.
Si no podemos revelar su identidad en público,
¿cómo resolveremos esta situación?
Esperar un día más
significa un día más de peligro para el Maestro.
En lugar de esperar con miedo y sospechas,
es mejor ir a la Montaña Nevada por el Elixir.
Quizás haya una esperanza.
El equipaje y los caballos están listos al pie de la montaña.
Cuídate, hermana menor.
Hermana mayor Cai.
Xiao Lan.
Mis artes marciales son malas y no puedo ayudarte mucho.
Esta es algo de plata que he ahorrado.
Siempre es útil cuando se viaja.
Xiao Lan.
No te preocupes.
El Tercer Hermano, que es muy rico, está aquí.
No es lo mismo.
Hermana mayor, tranquila.
Acéptalo.
Entonces lo aceptaré.
Prometo entrenar duro.
Y vigilar aquí junto al Hermano Song.
Esperando tu regreso.
Esperad mi regreso.
El Líder de la Secta se ha recluido de nuevo.
El Maestro Song mandó sellar el mecanismo de cadenas.
Nadie puede entrar ni salir de la Secta de la Torre Azur.
Abuela Mao.
¿Será posible que él
sea realmente falso?
El Palacio del Estanque de Loto Doble cierra sus puertas hoy.
Lo único que podemos hacer
es esperar un resultado.
¿Dónde está Cai Zhao?
La señorita Cai bajó la montaña.
Pequeña heroína Cai.
La naturaleza llama.
Voy a hacer mis necesidades.
Mi estómago...
No puedes escapar.
No voy a correr.
¡Un fantasma!
¡Un fantasma seductor!
Seductor...
¿Dónde hay un fantasma seductor?
Estaba aquí hace un momento.
Fantasma seductor.
Zhao Zhao.
Este fantasma seductor te conoce.
¿Puedo preguntar, héroe,
mi apellido es Mu,
mi nombre es Qingyan.
He estado aquí
esperándote un día y una noche.
Haciéndote el misterioso.
Chang Ning.
Zhao Zhao.
¿Qué significa esto?
El Valle Luoying y la Secta Demoníaca son enemigos jurados.
Y más aún el Joven Señor de la Secta Demoníaca.
Vámonos.
Si el Joven Maestro Qian no toma mi antídoto,
después de esta noche,
morirá repentinamente.
Mu Qingyan.
¿Qué es lo que quieres?
Los wontons están listos,
solo falta cocinarlos.
¿Qué pasa con el antídoto?
Ese día en el calabozo...
Sin querer le di una Píldora Perseguidora de Almas.
Creo que también la llaman Píldora Captora de Almas.
Ya estabas tramando algo en el calabozo.
¿Acaso Zhaozhao en el calabozo...
...no conspiró contra mí?
Nadie creerá...
...que el líder de la Secta Número Uno es un impostor.
Nadie te creerá.
Tengo un método.
Te acompañaré.
Estamos a mano.
El antídoto.
No hay prisa.
Zhaozhao, prueba primero estos brotes de bambú encurtidos.
El tío Chang me enseñó a prepararlos.
Al estilo de Luzhou.
Se comen con los wantanes.
Son deliciosos.
El tío Chang odiaba el mal con toda su alma.
Siempre fue enemigo jurado de la Secta Demoníaca.
No entiendo.
Por qué te ayudaría.
Tal vez...
...porque soy una buena persona.
Antes, en el Palacio Muwei...
...Zhaozhao no se preocupó por si vivía o moría.
Y aun así invito a Zhaozhao a comer wantanes.
¿Acaso no soy una buena persona?
Ya basta.
Sé que puedes escapar.
Aunque mi padre era el Joven Señor de la Secta Li...
...era un amigo íntimo del Héroe Chang.
En aquel entonces...
Chang atacó el Sendero del Inframundo con las Seis Sectas.
...y se perdió en el camino.
Casualmente se encontró con mi padre criando rocs en la montaña.
Mi padre vio que estaba gravemente herido...
...así que curó sus heridas.
Y le indicó el camino de salida.
Más tarde, el Héroe Chang...
...siempre guardó en su corazón la bondad de mi padre.
Le prometió a mi padre...
...que si alguna vez yo estaba en peligro...
...él me protegería.
El tío Chang siempre distinguía claramente entre gratitud y rencor.
Parece algo propio de él.
Hace un año...
...Nie Zhe purgó a los remanentes del clan Mu.
Y afirmó haber matado al Joven Señor Mu.
El veneno en tu cuerpo...
...proviene de ese momento.
La Secta Li pertenecía originalmente a mi familia Mu.
Desde la muerte de Nie Hengcheng...
...Nie Zhe, para suceder en el cargo...
...naturalmente no podía tolerarme.
Se las arregló para herirme gravemente.
Nie Zhe cultivó la Palma de los Cinco Venenos.
No fui rival para él.
Después...
...huí al Fuerte de la Familia Chang.
Ten.
Él cumplió su promesa.
Me protegió hasta la muerte.
El Fuerte Chang me dio una segunda vida.
Cuando regrese a la Secta Li...
...sin duda haré que Nie Zhe...
...y el Batallón de Demonios Celestiales y Terrenales...
...les arrancaré los tendones y los huesos.
Basta.
Esos son asuntos de su Secta Demoníaca.
Dame el antídoto.
A partir de ahora...
...cada uno seguirá su camino.
Y no nos meteremos en los asuntos del otro.
¿Tanto desea Zhaozhao...
...cortar lazos conmigo?
El Valle Luoying no es solo mío.
Es de mi tía...
...de mi padre...
...de mi madre...
...y de muchos habitantes del valle.
No puedo permitir que por mi egoísmo...
...todo el Valle Luoying...
...sea acusado de aliarse con la Secta Demoníaca.
¿Y qué si se alían?
Podrías traer al Valle Luoying...
...y unirte a nosotros de una vez.
¿Como la Secta de las Mil Caras?
¿Para terminar siendo exterminados?
Ya que el Joven Señor Mu se niega a dar el antídoto...
...si algo le sucede realmente a Qian Xueshen...
...será su destino.
Vámonos.
¿Conseguiste el antídoto?
Tres píldoras al día.
Durante tres días seguidos.
La Montaña Nevada está
a mil *li* de aquí, como mínimo.
Aunque cabalguen a toda prisa
sin comer ni beber,
tardarían decenas de días en llegar.
Mejor viajen en mi Roc Dorado.
Llegarán en solo dos días.
¿Montar un pájaro?
¿Y si nos caemos?
Es un Roc Dorado ancestral.
El Joven Señor Mu usa amenazas y sobornos.
¿Qué es lo que quieres?
Me preocupo por ti.
Quiero ir contigo.
No.
Entonces quédate una noche más.
Compartimos habitación tanto tiempo...
¿no nos queda ni siquiera ese vínculo?
¿Compartir habitación? Tú...